Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/VisualStudio/CSharp/Impl/xlf/CSharpVSResources.*.xlf
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

source: Add missing using directives on paste
zh_hant: 在貼上時新增缺少的 using 指示詞

# Allow_bank_line_after_colon_in_constructor_initializer
source: Allow blank line after colon in constructor initializer
zh_hant: 允許在建構函式初始設定式的冒號後面加上空白行

source: Allow blank lines between consecutive braces
zh_hant: 允許在連續的大括弧之間使用空白行

source: Allow embedded statements on same line
zh_hant: 允許在同一行使用內嵌陳述式

# Apply_all_csharp_formatting_rules_indentation_wrapping_spacing
source: Apply all C# formatting rules (indentation, wrapping, spacing)
ko: 모든 C# 서식 규칙 적용(들여쓰기, 줄 바꿈, 간격 조정)
zh_hans: 应用所有 C# 格式规则(缩进、换行、间隔)
zh_hant: 套用所有 C# 格式化規則 (縮排、換行、間距)

source: Automatically complete statement on semicolon
zh_hant: 在遇到分號時自動完成陳述式

source: Automatically show completion list in argument lists
zh_hant: 自動在引數清單中顯示自動完成清單

source: Block scoped
zh_hant: 封鎖已設定範圍

# CSharp_Coding_Conventions
source: C# Coding Conventions
ko: C# 코딩 규칙
zh_hans: c# 编码约定
zh_hant: C# 編碼慣例

# CSharp_Formatting_Rules
source: C# Formatting Rules
ko: C# 서식 설정 규칙
zh_hans: C# 格式规则
zh_hant: C# 格式化規則

source: Completion
zh_hant: 完成

source: Discard
ko: 폐기
zh_hans: 放弃
zh_hant: 捨棄

source: Edit color scheme
zh_hant: 編輯色彩配置

source: File scoped
zh_hant: 檔案已設定範圍

# Format_document_settings
source: Format Document Settings (Experiment)
ko: 문서 서식 설정(실험)
zh_hans: 设定文档设置的格式(试验)
zh_hant: 格式化文件設定 (實驗)

source: General
ko: 일반
zh_hans: 常规
zh_hant: 一般

# In_relational_binary_operators
source: In relational operators: < > <= >= is as == !=
ko: 관계 연산자: < > <= >= is as == !=
zh_hans: 在关系运算符中: < > <= >= 等同于 == !=
zh_hant: 在關係運算子中: < > <= >= 如同 == !=

# Insert_slash_slash_at_the_start_of_new_lines_when_writing_slash_slash_comments
source: Insert // at the start of new lines when writing // comments
zh_hant: 撰寫 // 註解時，於新行開頭插入 //

source: Inside namespace
ko: namespace 내부
zh_hans: 在命名空间中
zh_hant: 位於 namespace 內

source: Outside namespace
ko: 외부 namespace
zh_hans: 命名空间外
zh_hant: 位於 namespace 外

# Pattern_matching_preferences_colon
source: Pattern matching preferences:
zh_hant: 模式比對喜好設定:

source: Perform additional code cleanup during formatting
ko: 서식을 지정하는 동안 추가 코드 정리 수행
zh_hans: 在格式设置期间执行其他代码清理
zh_hant: 在格式化期間執行額外程式碼清除

source: Place open brace on new line for object, collection, array, and with initializers
zh_hant: 在物件、集合、陣列以及 with 初始設定式的新行上放上左大括弧

source: Prefer extended property pattern
zh_hant: 偏好擴充屬性模式

source: Prefer implicit object creation when type is apparent
zh_hant: 當類型為實際型態時，建議建立隱含物件

source: Prefer 'is null' for reference equality checks
ko: 참조 같음 검사에 대해 'is null' 선호
zh_hans: 引用相等检查偏好 “is null”
zh_hant: 參考相等檢查最好使用 'is null'

source: Prefer 'null' check over type check
zh_hant: 建議使用 'null' 檢查而非鍵入檢查

source: Prefer parameter null checking
zh_hant: 建議使用參數 Null 檢查

source: Prefer pattern matching
zh_hans: 首选模式匹配
zh_hant: 建議使用模式比對

source: Prefer pattern matching over mixed type check
zh_hant: 建議使用模式比對而非混合類型檢查

source: Prefer switch expression
ko: switch 식 선호
zh_hans: 首选 switch 表达式
zh_hant: 建議使用 switch 運算式

source: Preferred 'using' directive placement
ko: 선호하는 'using' 지시문 배치
zh_hans: 首选 "using" 指令放置
zh_hant: 優先使用的 'using' 指示詞位置

source: Remove unnecessary usings
ko: 불필요한 Using 제거
zh_hans: 删除不必要的 Using
zh_hant: 移除不必要的 Using

source: Show hints for 'new' expressions
zh_hant: 顯示 'new' 運算式的提示

source: Show items from unimported namespaces
zh_hant: 顯示來自未匯入命名空間的項目

source: Show remarks in Quick Info
zh_hans: 在快速信息中显示备注
zh_hant: 在快速諮詢中顯示備註

source: Sort usings
ko: Using 정렬
zh_hans: 对 using 排序
zh_hant: 排序 Using

# Suggest_usings_for_types_in_dotnet_framework_assemblies
source: Suggest usings for types in .NET Framework assemblies
ko: .NET Framework 어셈블리의 형식에 using 제안
zh_hans: 建议对 .NET Framework 程序集中的类型使用 using
zh_hant: 為 .NET Framework 組件中的類型建議 using

source: Surround With
ko: 코드 감싸기
zh_hans: 外侧代码
zh_hant: 範圍陳述式

source: Insert Snippet
ko: 조각 삽입
zh_hans: 插入片段
zh_hant: 插入程式碼片段

# Automatically_format_block_on_close_brace
source: Automatically format _block on }
ko: } 입력 시 블록 서식 자동 지정(_B)
zh_hans: 在 } 后自动格式化程序块(_B)
zh_hant: 於 } 處將區塊自動格式化(_B)

source: Automatically format on _paste
ko: 붙여넣을 때 서식 자동 지정(_P)
zh_hans: 粘贴时自动设置格式(_P)
zh_hant: 貼上時自動格式化(_P)

# Automatically_format_statement_on_semicolon
source: Automatically format _statement on ;
ko: ; 입력 시 문 서식 자동 지정(_S)
zh_hans: 输入 ; 时自动设置语句格式(_S)
zh_hant: 於 ; 處將陳述式自動格式化(_S)

source: Place members in anonymous types on new line
ko: 익명 형식의 멤버를 새 줄에 배치
zh_hans: 将匿名类型中的成员置于新行
zh_hant: 將匿名類型的成員置於新行

source: Leave block on single line
ko: 블록을 한 줄에 유지
zh_hans: 将块保留在一行上
zh_hant: 讓區塊維持在同一行

source: Place "catch" on new line
ko: "catch"를 새 줄에 배치
zh_hans: 将“catch”置于新行
zh_hant: 將 "catch" 置於新行

source: Place "else" on new line
ko: "else"를 새 줄에 배치
zh_hans: 将“else”置于新行
zh_hant: 將 "else" 置於新行

source: Indent block contents
ko: 블록 내용 들여쓰기
zh_hans: 缩进块内容
zh_hant: 縮排區塊內容

source: Indent open and close braces
ko: 여는 중괄호 및 닫는 중괄호 들여쓰기
zh_hans: 缩进左大括号和右大括号
zh_hant: 縮排左括號及右括號

source: Indent case contents
ko: case 내용 들여쓰기
zh_hans: 缩进 case 内容
zh_hant: 縮排 case 內容

source: Indent case labels
ko: case 레이블 들여쓰기
zh_hans: 缩进 case 标签
zh_hant: 縮排 case 標籤

source: Place "finally" on new line
ko: "finally"를 새 줄에 배치
zh_hans: 将“finally”置于新行
zh_hant: 將 "finally" 置於新行

source: Place goto labels in leftmost column
ko: 맨 왼쪽 열에 goto 레이블을 배치합니다.
zh_hans: 将 goto 标签置于最左侧的列中
zh_hant: 將 goto 標籤置於最左欄

source: Indent labels normally
ko: 보통 수준으로 레이블을 들여씁니다.
zh_hans: 正常缩进标签
zh_hant: 以一般方式縮排標籤

source: Place goto labels one indent less than current
ko: goto 레이블을 현재 수준보다 한 수준 더 들여씁니다.
zh_hans: 将 goto 标签置于比当前位置缩进一个缩进级别的位置
zh_hant: 為 goto 標籤目前的位置減少一個縮排層次

source: Label Indentation
ko: 레이블 들여쓰기
zh_hans: 标签缩进
zh_hant: 標籤縮排

source: Place members in object initializers on new line
ko: 개체 이니셜라이저의 멤버를 새 줄에 배치
zh_hans: 将对象初始值设定项中的成员置于新行
zh_hant: 將物件初始設定式中的成員置於新行

source: Place open brace on new line for anonymous methods
ko: 무명 메서드의 여는 중괄호를 새 줄에 배치
zh_hans: 将匿名方法的左大括号置于新行
zh_hant: 將匿名方法的左括號置於新行

source: Place open brace on new line for anonymous types
ko: 익명 형식의 여는 중괄호를 새 줄에 배치
zh_hans: 将匿名类型的左大括号置于新行
zh_hant: 將匿名類型的左括號置於新行

source: Place open brace on new line for control blocks
ko: 제어 블록의 여는 중괄호를 새 줄에 배치
zh_hans: 将控制块的左大括号置于新行
zh_hant: 將控制區塊的左括號置於新行

source: Place open brace on new line for lambda expression
ko: 람다 식의 여는 중괄호를 새 줄에 배치
zh_hans: 将 lambda 表达式的左大括号置于新行
zh_hant: 將 Lambda 運算式的左括號置於新行

# Place_open_brace_on_new_line_for_methods_local_functions
source: Place open brace on new line for methods and local functions
ko: 메서드 및 로컬 함수의 여는 중괄호를 새 줄에 배치합니다.
zh_hans: 将方法和本地函数的左大括号置于新行
zh_hant: 將左大括號置於方法與區域函式的新行上

source: Place open brace on new line for types
ko: 형식의 여는 중괄호를 새 줄에 배치
zh_hans: 将类型的左大括号置于新行
zh_hant: 將類型的左括號置於新行

source: Place query expression clauses on new line
ko: 쿼리 식의 절을 새 줄에 배치
zh_hans: 将查询表达式子句置于新行
zh_hant: 將查詢運算式子句置於新行

source: Leave statements and member declarations on the same line
ko: 문과 멤버 선언을 같은 줄에 유지
zh_hans: 将语句和成员声明保留在同一行上
zh_hant: 讓陳述式與成員宣告維持在同一行

source: Insert space before and after binary operators
ko: 이항 연산자의 앞뒤에 공백 삽입
zh_hans: 在二元运算符前后插入空格
zh_hant: 在二元運算子前後插入空格

source: Ignore spaces around binary operators
ko: 이항 연산자 주위의 공백 무시
zh_hans: 忽略二元运算符前后的空格
zh_hant: 忽略二元運算子前後空格

source: Remove spaces before and after binary operators
ko: 이항 연산자 앞뒤의 공백 제거
zh_hans: 删除二元运算符前后的空格
zh_hant: 移除二元運算子前後空格

source: Insert space after colon for base or interface in type declaration
ko: 형식 선언의 기본 또는 인터페이스에 대한 콜론 뒤에 공백 삽입
zh_hans: 在类型声明中的“base”或接口的冒号后插入空格
zh_hant: 在類型宣告中的基底或介面冒號後面插入空格

source: Insert space after comma
ko: 쉼표 뒤에 공백 삽입
zh_hans: 在逗号后插入空格
zh_hant: 在逗號後面插入空格

source: Insert space after dot
ko: 점 뒤에 공백 삽입
zh_hans: 在点后插入空格
zh_hant: 在點 (.) 後面插入空格

source: Insert space after semicolon in "for" statement
ko: "for" 문의 세미콜론 뒤에 공백 삽입
zh_hans: 在“for”语句中的分号后插入空格
zh_hant: 在 "for" 陳述式中的分號後面插入空格

source: Insert space before colon for base or interface in type declaration
ko: 형식 선언의 기본 또는 인터페이스에 대한 콜론 앞에 공백 삽입
zh_hans: 在类型声明中的“base”或接口的冒号前插入空格
zh_hant: 在類型宣告中的基底或介面冒號前面插入空格

source: Insert space before comma
ko: 쉼표 앞에 공백 삽입
zh_hans: 在逗号前插入空格
zh_hant: 在逗號前面插入空格

source: Insert space before dot
ko: 점 앞에 공백 삽입
zh_hans: 在点前插入空格
zh_hant: 在點 (.) 前面插入空格

source: Insert space before semicolon in "for" statement
ko: "for" 문의 세미콜론 앞에 공백 삽입
zh_hans: 在“for”语句中的分号前插入空格
zh_hant: 在 "for" 陳述式中的分號前面插入空格

source: Insert space within argument list parentheses
ko: 인수 목록 괄호의 내부에 공백 삽입
zh_hans: 在参数列表的括号中插入空格
zh_hant: 在引數清單括號內插入空格

source: Insert space within empty argument list parentheses
ko: 빈 인수 목록 괄호 내부에 공백 삽입
zh_hans: 在空参数列表的括号中插入空格
zh_hant: 在空的引數清單括號內插入空格

# Insert_space_between_method_name_and_its_opening_parenthesis1
source: Insert space between method name and its opening parenthesis
ko: 메서드 이름과 여는 괄호 사이에 공백 삽입
zh_hans: 在方法名称与其左括号之间插入空格
zh_hant: 在方法名稱和左括號之間插入空格

source: Insert space within empty parameter list parentheses
ko: 빈 매개 변수 목록 괄호 내에 공백 삽입
zh_hans: 在空参数列表的括号中插入空格
zh_hant: 在空白參數清單括號內插入空格

# Insert_space_between_method_name_and_its_opening_parenthesis2
source: Insert space between method name and its opening parenthesis
ko: 메서드 이름과 여는 괄호 사이에 공백 삽입
zh_hans: 在方法名称与其左括号之间插入空格
zh_hant: 在方法名稱和左括號之間插入空格

source: Insert space within parameter list parentheses
ko: 매개 변수 목록 괄호 내에 공백 삽입
zh_hans: 在参数列表的括号中插入空格
zh_hant: 在參數清單括號內插入空格

source: Insert space after keywords in control flow statements
ko: 제어 흐름 문의 키워드 뒤에 공백 삽입
zh_hans: 在控制流语句中的关键字后面插入空格
zh_hant: 在控制流程陳述式中的關鍵字後面插入空格

source: Insert space within parentheses of expressions
ko: 식의 괄호 내부에 공백 삽입
zh_hans: 在表达式的括号中插入空格
zh_hant: 在運算式的括號內插入空格

source: Insert space after cast
ko: 캐스트 뒤에 공백 삽입
zh_hans: 在强制转换后插入空格
zh_hant: 在轉換後面插入空格

source: Insert spaces within parentheses of control flow statements
ko: 제어 흐름 문의 괄호 내부에 공백 삽입
zh_hans: 在控制流语句的括号中插入空格
zh_hant: 在控制流程陳述式的括號內插入空格

source: Insert space within parentheses of type casts
ko: 형식 캐스팅의 괄호 내부에 공백 삽입
zh_hans: 在类型转换的括号中插入空格
zh_hant: 在類型轉換的括號內插入空格

source: Ignore spaces in declaration statements
ko: 선언문의 공백 무시
zh_hans: 忽略声明语句中的空格
zh_hant: 忽略宣告陳述式中的空格

source: Set other spacing options
ko: 기타 간격 옵션을 설정합니다.
zh_hans: 设置其他间距选项
zh_hant: 設定其他間距選項

source: Set spacing for brackets
ko: 대괄호의 간격을 설정합니다.
zh_hans: 设置中括号的间距
zh_hant: 設定括號間距

source: Set spacing for delimiters
ko: 구분 기호의 간격을 설정합니다.
zh_hans: 设置分隔符的间距
zh_hant: 設定分隔符號的間距

source: Set spacing for method calls
ko: 메서드 호출의 간격을 설정합니다.
zh_hans: 设置方法调用的间距
zh_hant: 設定方法呼叫間距

source: Set spacing for method declarations
ko: 메서드 선언의 간격을 설정합니다.
zh_hans: 设置方法声明的间距
zh_hant: 設定方法宣告間距

source: Set spacing for operators
ko: 연산자의 간격을 설정합니다.
zh_hans: 设置运算符的间距
zh_hant: 設定運算子間距

source: Insert spaces within square brackets
ko: 대괄호 내부에 공백 삽입
zh_hans: 在方括号中插入空格
zh_hant: 在方括號中插入空格

source: Insert space before open square bracket
ko: 여는 대괄호 앞에 공백 삽입
zh_hans: 在左方括号前插入空格
zh_hant: 在左方括號前面插入空格

source: Insert space within empty square brackets
ko: 빈 대괄호의 내부에 공백 삽입
zh_hans: 在空方括号中插入空格
zh_hant: 在空的方括號中插入空格

source: New line options for braces
ko: 중괄호에 대한 줄 바꿈 옵션
zh_hans: 大括号的新行选项
zh_hant: 括號的新行選項

source: New line options for expressions
ko: 식에 대한 줄 바꿈 옵션
zh_hans: 表达式的新行选项
zh_hant: 運算式的新行選項

source: New line options for keywords
ko: 키워드에 대한 줄 바꿈 옵션
zh_hans: 关键字的新行选项
zh_hant: 關鍵字的新行選項

source: Unused local
ko: 사용하지 않는 로컬
zh_hans: 未使用的本地
zh_hant: 未使用的區域函式

source: Use 'var' when generating locals
ko: 지역 변수를 생성할 때 'var'을 사용합니다.
zh_hans: 生成局部变量时，使用“var”
zh_hant: 產生區域變數時，請使用 'var'

source: _Show procedure line separators
ko: 프로시저 줄 구분선 표시(_S)
zh_hans: 显示过程行分隔符(_S)
zh_hant: 顯示程序行分隔符號(_S)

source: _Don't put ref or out on custom struct
ko: 사용자 지정 구조체에 ref 또는 out 추가 안 함(_D)
zh_hans: 不要在自定义结构上放置 ref 或 out(_D)
zh_hant: 請勿將 ref 或 out 置於自訂結構上(_D)

source: Editor Help
ko: 편집기 도움말
zh_hans: 编辑器帮助
zh_hant: 編輯器說明

source: Highlight related _keywords under cursor
ko: 커서 아래의 관련 키워드 강조(_K)
zh_hans: 突出显示光标下相关的关键字(_K)
zh_hant: 反白資料指標下的相關關鍵字(_K)

source: _Highlight references to symbol under cursor
ko: 커서 아래의 기호에 대한 참조 강조(_H)
zh_hans: 突出显示对光标下符号的引用(_H)
zh_hant: 反白顯示資料指標下符號的參考項目(_H)

source: Enter _outlining mode when files open
ko: 개요 모드로 파일 열기(_O)
zh_hans: 打开文件时进入大纲模式(_O)
zh_hant: 當檔案開啟時進入大綱模式(_O)

source: Extract Method
ko: 메서드 추출
zh_hans: 提取方法
zh_hant: 擷取方法

source: _Generate XML documentation comments for ///
ko: ///에 대해 XML 문서 주석 생성(_G)
zh_hans: 为 /// 生成 XML 文档注释(_G)
zh_hant: 產生 /// 的 XML 文件註解(_G)

source: Highlighting
ko: 강조 표시
zh_hans: 突出显示
zh_hant: 反白

source: _Insert * at the start of new lines when writing /* */ comments
ko: /* */ 주석을 작성할 때 새 줄의 시작 부분에 * 삽입(_I)
zh_hans: 编写 /* */ 注释时，请在新行的开头插入 *(_I)
zh_hant: 在寫入 /* */ 時，於新行開頭插入 *(_I)

source: Optimize for solution size
ko: 솔루션 크기에 맞게 최적화
zh_hans: 优化解决方案大小
zh_hant: 最佳化方案大小

source: Large
ko: 크게
zh_hans: 大
zh_hant: 大

source: Regular
ko: 일반
zh_hans: 常规
zh_hant: 一般

source: Small
ko: 작게
zh_hans: 小
zh_hant: 小

source: Using Directives
ko: Using 지시문
zh_hans: Using 指令
zh_hant: Using 指示詞

source: Performance
ko: 성능
zh_hans: 性能
zh_hant: 效能

source: _Place 'System' directives first when sorting usings
ko: using 정렬 시 'System' 지시문 먼저 배치(_P)
zh_hans: 对 using 排序时将“System”指令排在第一位(_P)
zh_hant: 排序 Using 時先放置 'System' 指示詞(_P)

source: _Show completion list after a character is typed
ko: 문자를 입력하면 완성 목록 표시(_S)
zh_hans: 键入字符后显示完成列表(_S)
zh_hant: 輸入一個字元後顯示完成清單(_S)

source: Place _keywords in completion lists
ko: 완성 목록에 키워드 배치(_K)
zh_hans: 将关键字放入完成列表(_K)
zh_hant: 將關鍵字置於完成清單中(_K)

source: Place _code snippets in completion lists
ko: 완성 목록에 코드 조각 배치(_C)
zh_hans: 将片段放入完成列表(_C)
zh_hant: 將程式碼片段置於完成清單中(_C)

source: Selection In Completion List
ko: 완성 목록에서 선택
zh_hans: 完成列表中的选定内容
zh_hant: 完成清單中的選取範圍

source: Show preview for rename _tracking
ko: 이름 바꾸기 추적 미리 보기 표시(_T)
zh_hans: 显示重命名跟踪的预览(_T)
zh_hant: 顯示預覽以追蹤重新命名(_T)

source: Place open brace on new line for property, indexer, and event accessors
ko: 속성, 인덱서 및 이벤트 접근자의 여는 중괄호를 새 줄에 배치합니다.
zh_hans: 将左大括号放置在新行中，以表示属性、索引器和事件访问器
zh_hant: 將屬性、索引子及事件存取子的左邊大括號放在新行

source: Place open brace on new line for properties, indexers, and events
ko: 속성, 인덱서 및 이벤트의 여는 중괄호를 새 줄에 배치합니다.
zh_hans: 将左大括号放置在新行中，以表示属性、索引器和事件
zh_hant: 將屬性、索引子及事件的左邊大括號放在新行

source: Suggest usings for types in _NuGet packages
ko: NuGet 패키지의 형식에 대한 using 제안(_N)
zh_hans: 建议对 NuGet 包中的类型使用 using(_N)
zh_hant: 為 NuGet 封裝中的類型建議 Using(_N)

# Type_Inference_preferences_colon
source: Type Inference preferences:
ko: 형식 유추 기본 설정:
zh_hans: 类型推理首选项:
zh_hant: 型別推斷喜好設定:

source: For built-in types
ko: 기본 제공 형식인 경우
zh_hans: 对于内置类型
zh_hant: 適用於內建類型

source: Elsewhere
ko: 다른 곳
zh_hans: 其他位置
zh_hant: 其他地方

source: When on multiple lines
ko: 여러 줄일 때
zh_hans: 在多行上时
zh_hant: 在多行上時

source: When variable type is apparent
ko: 변수 형식이 명백한 경우
zh_hans: 当变量类型明显时
zh_hant: 當變數類型為實際型態時

source: Qualify event access with 'this'
ko: this'를 사용하여 이벤트 액세스를 한정합니다.
zh_hans: 使用 "this" 限定事件访问
zh_hant: 以 'this' 限定事件存取

source: Qualify field access with 'this'
ko: this'를 사용하여 필드 액세스를 한정합니다.
zh_hans: 使用 "this" 限定字段访问
zh_hant: 以 'this' 限定欄位存取

source: Qualify method access with 'this'
ko: this'를 사용하여 메서드 액세스를 한정합니다.
zh_hans: 使用 "this" 限定方法访问
zh_hant: 以 'this' 限定方法存取

source: Qualify property access with 'this'
ko: this'를 사용하여 속성 액세스를 한정합니다.
zh_hans: 使用 "this" 限定属性访问
zh_hant: 以 'this' 限定屬性存取

source: Prefer explicit type
ko: 명시적 형식 기본 사용
zh_hans: 首选显式类型
zh_hant: 建議使用明確類型

source: Prefer 'this.'
ko: this'를 기본으로 사용합니다.
zh_hans: 首选 "this."
zh_hant: 建議使用 'this.'

source: Prefer 'var'
ko: var'을 기본으로 사용합니다.
zh_hans: 首选 "var"
zh_hant: 建議使用 'var'

# this_preferences_colon
source: 'this.' preferences:
ko: 'this.' 기본 설정:
zh_hans: '"this." 首选项:
zh_hant: 'this.' 喜好設定:

# using_preferences_colon
source: 'using' preferences:
ko: 'using' 기본 설정:
zh_hans: "using" 首选项:
zh_hant: 'using' 喜好設定:

# var_preferences_colon
source: 'var' preferences:
ko: 'var' 기본 설정:
zh_hans: '"var" 首选项:
zh_hant: 'var' 喜歡設定:

source: Do not prefer 'this.'
ko: this'를 기본으로 사용하지 마세요.
zh_hans: 请勿首选 "this."
zh_hant: 不建議使用 'this.'

# predefined_type_preferences_colon
source: predefined type preferences:
ko: 미리 정의된 형식 기본 설정:
zh_hans: 预定义类型首选项:
zh_hant: 預先定義的類型喜好設定:

source: Split string literals on _enter
ko: <Enter> 키를 누르면 문자열 리터럴 분할(_E)
zh_hans: 输入时拆分字符串文本(_E)
zh_hant: 在 Enter 字元處分隔字串文字(_E)

source: _Highlight matching portions of completion list items
ko: 완성 목록 항목에서 일치하는 부분 강조 표시(_H)
zh_hans: 突出显示完成列表项的匹配部分(_H)
zh_hant: 反白完成清單項目的相符部分(_H)

source: Show completion item _filters
ko: 완성 항목 필터 표시(_F)
zh_hans: 显示完成项筛选器(_F)
zh_hant: 顯示完成項目篩選(_F)

# Enter_key_behavior_colon
source: Enter key behavior:
ko: <Enter> 키 기능:
zh_hans: 输入关键行为:
zh_hant: Enter 鍵行為:

source: _Only add new line on enter after end of fully typed word
ko: 단어를 모두 입력한 후 <Enter> 키를 누르면 새 줄 추가(_O)
zh_hans: _只有在完整键入的单词结尾后按下回车键时才添加新行
zh_hant: 僅在完整輸入的字結尾處按 Enter 鍵時加入新行(_O)

source: _Always add new line on enter
ko: <Enter> 키를 누르면 항상 새 줄 추가(_A)
zh_hans: 按下 Enter 时始终添加新行(_A)
zh_hant: 一律在按下 Enter 鍵時加入新行(_A)

source: _Never add new line on enter
ko: <Enter> 키를 누르면 새 줄 추가 안 함(_N)
zh_hans: 按下 Enter 时不添加新行(_N)
zh_hant: 永不在按下 Enter 鍵時加入新行(_N)

source: Always include snippets
ko: 코드 조각 항상 포함
zh_hans: 始终包含片段
zh_hant: 一律包含程式碼片段

source: Include snippets when ?-Tab is typed after an identifier
ko: 식별자 뒤에 ?-Tab을 입력하면 코드 조각 포함
zh_hans: 在标识符后键入 ?-Tab 时包含片段
zh_hant: 在識別碼後輸入 ?-Tab 時包含程式碼片段

source: Never include snippets
ko: 코드 조각 포함 안 함
zh_hans: 从不包含片段
zh_hant: 一律不包含程式碼片段

source: Snippets behavior
ko: 코드 조각 동작
zh_hans: 片段行为
zh_hant: 程式碼片段行為

source: Show completion list after a character is _deleted
ko: 문자를 삭제하면 완성 목록 표시(_D)
zh_hans: 删除字符后显示完成列表(_D)
zh_hant: 刪除一個字元後顯示完成清單(_D)

# null_checking_colon
source: 'null' checking:
ko: 'null' 확인:
zh_hans: '"null" 检查:
zh_hant: 'null' 檢查:

source: Prefer throw-expression
ko: throw 식 기본 사용
zh_hans: 更喜欢 throw 表达式
zh_hant: 建議使用 throw 運算式

source: Prefer conditional delegate call
ko: 조건부 대리자 호출 기본 사용
zh_hans: 更喜欢有条件的委托调用
zh_hant: 建議使用條件式委派呼叫

source: Prefer pattern matching over 'is' with 'cast' check
ko: 캐스트' 검사에서 'is'보다 패턴 일치 기본 사용
zh_hans: 使用 "cast" 检查时首选模式匹配而不是 "is"
zh_hant: 建議使用 'cast' 檢查對 'is' 進行模式比對

source: Prefer pattern matching over 'as' with 'null' check
ko: null' 검사에서 'as'보다 패턴 일치 기본 사용
zh_hans: 使用 "null" 检查时首选模式匹配而不是 "as"
zh_hant: 建議使用 'null' 檢查對 'as' 進行模式比對

source: Prefer block body
ko: 블록 본문 기본 사용
zh_hans: 选择程序块主体
zh_hant: 偏好區塊主體

source: Prefer expression body
ko: 식 본문 기본 사용
zh_hans: 选择表达式主体
zh_hant: 偏好運算式主體

source: Automatically format on return
ko: 반환할 때 서식 자동 지정
zh_hans: 返回时自动格式化
zh_hant: 在傳回時自動格式化

source: Automatically format when typing
ko: 입력할 때 서식 자동 지정
zh_hans: 键入时自动格式化
zh_hant: 於輸入時自動格式化

source: Never
ko: 안 함
zh_hans: 从不
zh_hant: 永不

source: When on single line
ko: 한 줄에 있는 경우
zh_hans: 处于单行上时
zh_hant: 在單行上時

source: When possible
ko: 가능한 경우
zh_hans: 在可能的情况下
zh_hant: 在可行的情況下

source: Indent case contents (when block)
ko: case 내용 들여쓰기(블록)
zh_hans: 缩进 case 内容(阻止时)
zh_hant: 縮排 case 內容 (當封鎖時)

source: Fade out unused usings
ko: 사용하지 않는 using 페이드 아웃
zh_hans: 淡出未使用的 using
zh_hant: 淡出未使用的 Using

# Report_invalid_placeholders_in_string_dot_format_calls
source: Report invalid placeholders in 'string.Format' calls
ko: String.Format' 호출에서 잘못된 자리 표시자 보고
zh_hans: 报告 "String.Format" 调用中无效的占位符
zh_hant: 報告 'String.Format' 呼叫中無效的預留位置

source: Separate using directive groups
ko: using 지시문 그룹 구분
zh_hans: 单独的 using 指令组
zh_hant: 使用指示詞群組來分隔

source: Show name s_uggestions
ko: 이름 제안 표시(_U)
zh_hans: 显示名称建议(_U)
zh_hant: 顯示名稱建議(_U)

# In_arithmetic_binary_operators
source: In arithmetic operators: * / % + - << >> & ^ |
ko: 산술 연산자: * / % + - << >> & ^ |
zh_hans: 在算术运算符中: * / % + - << >> & ^ |
zh_hant: 算術運算子: * / % + - << >> & ^ |

# In_other_binary_operators
source: In other binary operators: && || ?? and or
zh_hans: 在其他二进制运算符中: && || ?? and or
zh_hant: 在其他二進位運算子中: && || ?? and or

# Automatically_show_completion_list_in_argument_lists
source: Automatically show completion list in argument lists (experimental)
zh_hans: 自动显示参数列表中的完成列表(实验性)

source: Generate Event Subscription
ko: 이벤트 구독 생성
zh_hans: 生成事件订阅

# Show_items_from_unimported_namespaces
source: Show items from unimported namespaces (experimental)
ko: 가져오지 않은 네임스페이스의 항목 표시(실험적)
zh_hans: 显示 unimported 命名空间中的项(实验)

source: Place open brace on new line for object, collection and array initializers
ko: 개체, 컬렉션 및 배열 이니셜라이저의 여는 중괄호를 새 줄에 배치
zh_hans: 将对象、集合和数组初始值设定项的左大括号置于新行

source: Completion Lists
ko: 완성 목록
zh_hans: 完成列表

source: _Move local declaration to the extracted method if it is not used elsewhere
ko: 다른 위치에서 사용되지 않는 로컬 선언을 추출된 메서드로 이동(_M)

source: In other binary operators: && || ??
ko: 기타 이항 연산자: && || ??
